你哋咁IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
嗌啦，大聲啲嗌啦
呢度係地獄嘅第三層
所有煙雲都會係噉㗎喇，唔好咁怕咩？
喂，忍…
哎吔…
哎吔，激氣啊
最衰就係嗰個簽名同埋小韻啊
唔係我都唔使受啲噉嘅苦
我喺地獄抽甩之後呢
一定要報呢個仇啊
我今日同人哋打籃球好得意啊
偷走啊
喺嗰度啊
哎吔，做咩啊？
你快啲拉起佢啊
噉唔得𠸏？
哎吔…
我真係唔敢相信啊，釣到條咁大嘅魚
真係嚇我一跳啊，哎吔，好犀利
哎吔嗬？
哎吔，唔係講玩㗎，少啲力都搞唔掂啊
奇怪啊，條大魚唔見咗𠸏
唔通係畀你偷咗呀吓？
你唔好亂噏嘢啊，我真係冇食啊
掂都冇掂過啊
呢度係天神村啊，特唔特別啊？
乜籃球好玩過棒球㗎咩？
係啊，就係噉樣折球㗎喇
咁吸引啊棒球同埋欖球比較呢
真係軟弱好多㗎
噉係啊
欖球同一般球類嘅玩法都唔同𠸏
點玩㗎？
就係噉樣啊
有喇…
有喇
係啊
喂，小雲啊，嗰個唔係欖球嚟㗎
哎吔…
哎吔，真係牙煙啊，多謝你救返我哋啊
唔使多謝啊，係喇
點解嚿石會飛過嚟㗎？
咪小混佢囖
小混啊
小寶寶啊，接球啊，喂
小雲啊，唔好噉吖，我哋年紀咁細
唔適宜噉樣玩㗎
哎吔，玩折球都唔得咩？
折球呀？
打籃球吖嘛，打籃球？
乜嘢話？原來噉樣呀？
突然之間攬住我，我仲誤會咗
Beep beep
哎吔
Beep beep，咩事啊？
嚟吖，Beep beep
有啲古怪嘅嘢啊，小寶寶啊
我哋去睇下啦，好嘛？
睇下啦
只不過一間爛屋嚟吒嘛
我都係噉樣諗啊
不如落去睇下咯，唔好啊
可能係啲好珍貴嘅遺跡都唔定㗎講得啱啊
不如等埋知名博士嚟先啦
放低我
小云啊，放低我先啊…
哎吔，咁快，跌死我㗎，小云
好啦，到喇
到…到底咩事啊？
簽證先生啊，發現咗啲寶貴嘅嘢啊
寶貴嘅嘢？
冇錯啊，你睇下，係乜嘢嚟𠿪？
係咩嚟呢吓？
係咪太古時代嘅遺跡啊？
講起嚟相當古老下㗎喇
似乎有必要詳細啲調查下噃
天平博士啊
博士，你冇事吖嘛？
哎吔，痛死我喇，點會冇事先至得𠿪？
好完整嘅化石嚟噃
一萬年前嘎？
唔係喎，可能更加耐啲啊
呢啲啊…
呢啲係傳説由神所記錄落嚟嘅巴比倫文字嚟㗎噃
哎吔
真係唔敢相信啊
原來係咁重大嘅發現啊
如果識解呢啲字嘅話
話唔定會攞到諾貝爾獎㗎
好喇，既然係噉嘅
我都要研究下先至得啦，好喇
即刻返去研究下先至得啊，好啦
咩事啊？
咪係囖
你呢個所謂神仙，只係個老母洞嚟吒嘛
好啦
噉我就查你係咪真係
有資格喺天堂生存落去啦
睇住嚟嗄
天南地北
阿拉斯加…
做咩啊？
喂，你有咩嘢唔妥啊吓？
有咩唔妥啊？
起笑話啦
你呢個選擇係夠晒樂觀喎吓
噉啦，喂…
媽媽，今次倒喺隻杯度喇喎
媽媽
識得噉樣笑出嚟嘅話呢
起碼都有4000年嘅道行㗎喎
噉先做得到㗎
睇嚟你都幾有真性啊，我好鍾意你啊
千平哥，啲茶我已經沖好喇
六子啊，為咗諾貝爾獎金忙碌緊啊
啲茶擺低喺度先喇
哦，係
千平哥
千平哥啊，你保重啊，唔好太過辛苦啊
落背二掌…
打通之後攞落背二掌啊
不過都唔係咁容易㗎噃，完全都唔明𠸏
哎吔
哎吔，好熱啊
熱死我喇，哎吔…
係…
痴線嘢
哎吔
我落背已着啊，冇喇…
落背已着，冇喇…
天堂係笪好地方啊，不妨嚟一次啊
呢度啲燒酒好香醇啊，不妨嚟一試啊
哎吔…
原來係噉
原來喺地球一路都畀人欺負嘎？
講得冇錯啊，地球上便好多壞人
好似我心地咁善良嘅人呢
真係好難喺度住㗎
我仲要啊
畀人類留喺地球度真係失策㗎喎
我當時應該破壞咗佢先係啱㗎
破壞？
冇錯喇
人類成日做埋晒啲咁愚蠢嘅事啊
如果唔理佢哋啊，地球遲早都會滅亡㗎
係啊…
將地球破壞佢噉咪幾好呢？
哎吔…
爸爸加班啊，佢做嘢做得太辛苦喇
諾貝爾獎啊…
諾貝爾獎呀？
佢喺度做緊乜嘢啊？
等我哋睇下先啊
哎吔，佢研究嘅嘢都整污糟晒喇
哎吔
呢啲咪譯咗佢囖
唔通係宇宙文字嚟𠸏？
哎吔，原來係噉呀？
大件事喇
太平啊
乜嘢事啊？
誒，不大件事啊，你自己睇下啦
點解張嘢會變返乾淨㗎？
而且溢返晒出嚟𠻹噃？
係喇
梗係我不知不覺將呢啲字整返乾淨嘅
而且仲憑我嘅力量將佢翻譯咗𠻹啊
我真係不愧係一個天才嚟啊
有熊
咩事呢？
點解啊？
乜嘢事啊？
六子啊，地球就快會散晒喇
呢張地球組合遭遇咗困難呀，係嘛？
咪係囖
地球由我負責組合𠺢嘛
組合嘅時候啊，我仲係好年青
而佢當時我啊，挨我爸爸
買咗個工具箱畀我組合喎
好啦，開始喇
初時我整好個台，然後再整間屋仔
我用佢嚟做根據地，將地球組合喎
組合完地球花我好多心血
而且仲要成個禮拜先可以完成㗎
好啦，噉就完成喇
以後要保持佢唔好散啊
噉講，如果開咗個鎖，地球就會散晒喇
係咪啊？
好嘢，可以散晒喇
到而家都應該係時候開咗把鎖㗎喇
啱喇…
開咗佢喇，將欺負我嗰啲人類
全部消滅晒佢哋
我要啲地球人知道我厲害
就算我統治地球都冇意思喇
不如消滅咗佢仲好
地球已經老態龍鐘
我要恢復我嘅聲譽再統治宇宙啊
你做咩啊？
我喺度揾緊條鎖匙啊，唔知擺咗去邊呢？
哦，係嘞，揾到鎖匙喇，係咪啊？
我一時大意留低咗喺地球嗰度啊
乜嗰條就係地球嘅鎖匙呀？
係啊
冇錯喇
呢條就係古代博物館展覽緊嘅
巴比倫鎖匙喇
呢條真係地球嘅鎖匙嚟喇
噉樣
如果有人咁惡作劇將嗰把鎖開咗嘅話…
地球就會散晒囖
哎吔…
我返嚟喇
小云啊，你又係噉樣走入嚟囖
你返嚟唔可以靜靜地㗎咩？
哎吔
爸爸，唔好理家姐啦，而家最緊要呢
就係條地球鎖匙啊
哎吔
冇錯喇
係啊，講得啱喇，無論如何呢
要去紐約個古代博物館度搞掂條鎖匙㗎
好啦，噉我哋一齊去拯救地球啦
喂，有信喇
邊個寄嚟嘅呢？
你最心愛的麻糬子係邊個嚟㗎？
好嘛？
小寶寶，你知道嘛？
我一直都時喜歡你的，我在公園等你
哎吔
噉…
噉係…
不是係誠信你？
唔得㗎…
對我嚟講
小雲先至係我最鍾意嘅朋友啊
我要拒絕佢㗎
麻次子小姐呀，我接到你封信
我好高興啊，不過，我要拒絕你啊
點解啊？
佢把聲…
瑪仙特博士呀？
好耐冇見喇，牛奶糖4號
你…你做乜嘢啊？
機械人催眠藥啊
阿伯士，我已經唔係牛奶糖4號喇
你唔好再叫我做壞事啦
你收市㗎
而家係一個好機會可以讓千平小韻報復
你唔好多事啊，知道嘛？
由而家開始，你就係牛奶湯10號喇
哎吔，你唔好噉樣啦
你明知我怕醜㗎啦
哎吔，你就係小寶寶嚟，係咪啊？
哎吔，你亂嚟都有𠸏？
小雲、天明，喺唔喺度？
佢哋兩個去咗紐約㗎
咩話？
噉奇怪都有𠸏
你係咪真係小寶寶嚟㗎吓？
唔使理你
哎吔
如果喺大城似島上便呢？
噉樣啊
由呢度向左轉嘅話，得唔得呢？
博士啊，做乜嘢啊？
我而家好忙啊，小寶寶佢喺上面飛緊啊
哦，係咩？
咩話？
小寶寶飛緊呀？
你咪亂噏啦
真係噃，不過啊，佢點識飛嘅呢？
哎吔
有爆爆啊
點解會變成噉樣㗎？
執捲天平，執捲小雲，我要你哋死啊
哎吔
係籃球啊，好嘢
等陣啊，唔好走啊
哎吔
籃球啊
哎吔，個波畀人截咗喇
到底啊
小寶寶佢點解會變成噉樣嘅呢吓？
你咪馬斯特博士？
日本千平，好耐冇見喇
原來你將小寶寶整成噉樣𠸏？
冇錯，消滅地球之前啊，將佢改造成噉
係為咗要向你報復啊，你話咩話？
橫掂你都就嚟死㗎喇，不妨話畀你知喇
我係奉咗神仙嘅命令拆散地球啊，吓？
你居然啊？
牛奶湯10號自然會同我完成任務㗎喇
喂，等陣啊
混帳
小壞，就唔灰解，小寶寶，等一陣啊
各位啊，今日嘅節目嘅時間夠喇
請你哋收睇下一集啦